Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Ang Pag-akyat ng Ling Yun=
=Episode 17=
(Isang Nakamamatay na Putok Laban sa Consort Wan)
Kamahalan!
Kamahalan, tulong!
Kamahalan, mangyaring tumulong!
Kamahalan!
mahal ko,
anong meron sa mukha mo?
Anong nangyari sa mukha niya?
kamahalan,
Mukha ni Consort Wan
ay kinamot ng pusa ni Noble Lady Zhao.
Kamahalan, ako...
Noble Lady Zhao,
hinayaan mong saktan siya ng pusa mo
dahil sa selos.
binigo mo ako.
kamahalan,
hindi ko ginawa!
I swear inosente ako!
Mula ngayon,
Ang Noble Lady Zhao ay grounded.
Kung wala ang aking utos,
hindi siya aalis sa kanyang palasyo.
Naintindihan.
Kamahalan,
bumisita ang mga asawa.
Paalisin mo sila!
Naintindihan.
Tumigil ka!
Bumalik ka.
Kamahalan.
Itaas ang iyong ulo.
Sabi ko iangat mo ang ulo mo.
Wala kang lakas ng loob na tingnan ako?
Bakit hindi ka maglakas-loob?
Ang pangit ba ng mukha ko ngayon?
Hindi ako mangangahas.
Sabi ng lahat, walang kapantay ang kagandahan ng Kamahalan
at lumalampas sa harem.
Kahit na may kalmot,
nananatili kang pinakamaganda.
Maglakas-loob kayong lahat...
Naglakas-loob kayong magtsismis sa likod ko?
May gasgas ang mukha ko,
at nagsasaya ka dito!
Labas!
Ipatawag ang manggagamot!
sabay-sabay.
(Zhongning Palace)
bakit ka nandito?
Nag-aalala ako na baka malungkot ka.
Kaya dumating ako
na may mga pampalamig para makasama ka.
Ang ganyang kabaitan na walang dahilan.
Ano ba talaga ang intensyon mo?
ako
huwag mo nang sisipain ang mga iyon.
Umupo.
Isang bagay
palaisipan sa akin.
Paano
mo eksaktong naiwasan ang pag-atake ng pusa?
Nang ibigay sa akin ni Consort Wan
ang palamuti sa buhok na iyon,
Sinuri ko ito ng maigi,
pinaghihinalaang pakikialam.
Pero tanga lang
lason ito ng tahasan.
totoo.
Nang walang lason sa bulaklak,
paano mo
pakana laban sa akin?
Mamaya, imbestigahan ang iyong palasyo
ipinahayag na may naglantad sa iyong pusa
sa masugid na aso.
Ang iyong pusa ay tila
naging masugid din.
Tapos naintindihan ko
yung plano mo
maaaring gumagamit ng
mga hallucinogenic na katangian ng geranium
para atakehin ako ng pusa mo
at pagkatapos ay i-claim
rabies bilang dahilan
para maiwasan ang sisihin.
Ngayon nakikita ko.
Samakatuwid,
nagdagdag ka ng geranium
sa mga pastry na dala mo.
Ling Yun,
Aaminin ko
pinahanga mo ako
bilang isang master strategist.
Inaamin ko ang pagkatalo ko.
Pero dapat bang peklatin mo ang mukha niya?
Inani ni Consort Wan ang kanyang itinanim.
Pero ikaw
ay walang kapintasan.
Dumating ako ngayon
para tanungin din kita
kung tayo
maaaring magsanib-puwersa.
Ling Yun,
nabaliw ka na ba?
Magkabahagi kami ni Zhao Yanwan ng dugo ni Zhao.
Sino ang nagpahintulot sa iyo na maghasik ng alitan sa pagitan namin?
Kahit na kinasusuklaman ko si Zhao Yanwan,
Hinding-hindi ako makikipagtulungan sa iyo.
Huwag maging ganap sa iyong mga salita.
Baka bukas,
magkakaroon ka ng pagbabago ng puso.
Kung ikaw talaga ni Consort Wan ang sinabi mo,
ngayong ibinaba ka na sa ranggo
at pinagbabatayan ng ilang araw,
bakit hindi
namagitan si Consort Wan sa Kanyang Kamahalan
para humingi ng awa sa iyo
para masiguro ang iyong paglaya?
Hindi niya ginawa
mag-abala na bisitahin ka minsan.
Pagbisita sa Zhongning Palace
maaaring magdala ng masamang kapalaran.
Ang chrysanthemum tea ay maaaring mabawi iyon.
Naglakas-loob pa rin si Zhao Lian'er
na kalabanin ako nang matigas ang ulo.
Mukhang hindi niya namalayan
nakapasok na siya sa kapahamakan.
Tumanggi si Noble Lady Zhao
na pag-usapan ang tungkol kay Consort Wan.
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Hindi niya nabanggit,
pero ang mga reaksyon niya
nakumpirma ang ilan sa aking mga hinala.
At sila ay...
Si Consort Wan ay talagang
nakakaawa at insecure na babae.
(Kahit na may walang katulad na kagandahan)
(at pinakamataas na pabor,)
(ang kanyang palaging takot na mawala ito)
(ginagawa siyang obsess sa kanyang hitsura.)
(Naniniwala siya
na ang pagpapanatili ng walang katulad na kagandahan)
(Sisiguraduhin na ang kanyang invincibility
sa imperial harem.)
Ngunit ang kagandahan ay kumukupas sa paglipas ng panahon
parang tumatanda ang mga heneral.
Ang pisikal na kagandahan
ay ang pinaka hindi mapagkakatiwalaang pag-aari.
Yung umaasa sa kagandahan
hanapin ang pag-ibig na lumalabo kapag ang kagandahan ay kumupas.
Sa imperyal na harem na ito
puno ng kagandahan,
(Hindi sila pinahahalagahan ng Kanyang Kamahalan,)
(dahil napakarami.)
Kahit na ang pinakamagandang mukha ay nagiging nakakapagod
pagkatapos ng patuloy na pagkakalantad.
Nakakaawa
na hindi maintindihan ito ni Consort Wan .
Hindi niya kinukunsinti ang kahit katiting na kapintasan
sa kanyang kagandahan.
(Anumang maliit na sakuna)
(nag-trigger sa kanyang pagkabalisa)
(at ang kanyang baliw na kaguluhan sa kanyang mukha.)
How dare you slap my face?
(Siya ay naging alipin
sa kanyang sariling kagandahan.)
Balak kong samantalahin ang kanyang panloob na takot,
ang kanyang mababaw na kalikasan,
at ang kanyang hitsura pagkabalisa
upang ihatid ang huling suntok.
Noong napaboran ang aking ginang noon,
sampung beses mong binisita ang Zhongning Palace
araw-araw para purihin siya.
Ngayon humarang ka pa
kanyang nutritional supplies.
Hui Zhi,
Sinusunod ko lang ang protocol.
Ang iyong babae ay kasalukuyang may hawak
na ranggo ng Noble Lady.
Natural na isang Noble Lady
hindi dapat tumanggap
ng mga pribilehiyo sa antas ng concubine.
Walang awtoridad sa harem
hahanap ng mali
sa aking pag-uugali.
Ang dami mong oportunistikong curs!
Kapag nabawi ng aking ginang,
haharapin mo ang mga resulta!
Bantayan mo ang iyong hakbang!
aking ginang
nagdurusa na
sa mga masasamang lingkod na ito
ipinagkait ang mga rasyon.
Ngayon ang ilang mga probisyon
ay natumba sa iyo.
Bantayan mo ang iyong dila!
Sumusunod lang sila sa protocol.
saan ang kasalanan?
Sisihin ang iyong babae
para sa kanyang sariling kawalan ng kakayahan.
Madam Jiang,
pagkabukas-palad ng mga Zhao
nakinabang ka rin.
Paano mo kami nilalamig
at sinisipa kung nasa ibaba kami?
Ipinapalagay mo na i-lecture mo ako?
Hui Zhi,
tumigil ka sa pag-iyak dito.
Sabay alis.
Hui Zhi,
bumangon ka dali.
Ang mga lingkod na ito ay nambobola sa mga makapangyarihan
at apihin ang mahihina.
Madam Jiang, hinihikayat mo sila
sa halip na pigilan sila.
Hindi mo ba pinapahiya ang awtoridad ni Consort Wan
sa Anim na Palasyo?
Isa pang maid na matalas ang dila.
Huwag isipin
ang kamakailang pabor ni Noble Lady Yun
nagbibigay sa iyo ng lisensya para sa kabastusan.
Sa loob ng mga araw,
Ang regalo ni Noble Lady Zhao
ay ang kinabukasan ng iyong ginang.
Ikaw!
Hui Zhi,
sumama ka sa akin.
Ang aking ginang ay personal na pumili ng mga regalo
para sa iyong ginang
at ipinadala ko sila sa iyo.
Maghintay ka lang.
Dito.
Ito ang mga premium na pugad ng ibon
at ginseng.
Ito ay mga cordyceps
at tiyan ng isda.
Salamat, Fu Xiang
at ang iyong ginang.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
Sabi ng ginang ko
na kung ang pusa ng iyong ginang
ay hindi nagawang mabuti,
hindi sana natin ito naabot.
Ngayon na ang iyong babae ay nahaharap sa malamig na paggamot,
tiyak na magpapahiram kami ng tulong
at hindi tatayo.
Ano ang ginagawa nito
may kinalaman sa pusa ng aking ginang?
Fu Xiang, nakalimutan mo na ba?
Kung hindi nakialam ang iyong babae,
ang aking ginang at si Consort Wan ay hindi magkakaroon
nauwi sa ganoong alitan.
Mas mabuti pang huwag na lang
tanggapin ang mga bagay na ito.
Kamahalan!
Kamahalan.
Ano ito?
Bakit ang gulat?
Kamahalan,
sa Imperial Household,
Nakita ko si Fu Xiang,
ang personal na kasambahay ni Noble Lady Yun,
pinoprotektahan si Hui Zhi sa bawat pagliko.
pwede
Noble Lady Yun at Noble Lady Zhao
may lihim na pakikipagsabwatan?
Narinig ko rin na binanggit nila ang pusa,
na sinasabing ito ay nagawang mabuti.
No wonder!
Si Ling Yun ay nakasuot
ng geranium hair ornament,
ngunit hindi siya pinansin ng pusa
at sinisingil sa akin!
Ang tulala na si Zhao Lian'er
nakipagsabwatan sa Yongxiu Palace
para i-frame ako,
sinisira ang aking mukha,
para nakawin nila
ang pabor ng Kanyang Kamahalan sa akin!
Ang Noble Lady Zhao ay ang iyong kapatid sa dugo.
Paano siya nakatiis
para magalit sayo?
Ang mga nagtataksil sa akin
dapat mamatay.
Zhao Lian'er,
hindi ka nagpakita ng awa.
Huwag mo akong sisihin sa pagiging walang awa!